Kekejaman ini, teror
dan ketakutan ini..
Inilah dirimu!
Mungkin Anda mengira
ini bukan pernikahan cinta.
Tapi ini adalah
pernikahan cinta bagiku.
Inilah cintaku pada
kerajaanku. untuk
rajaku, untuk
rakyatku, untuk ayahku.
Dan saya akan menikah karena
cinta saya terhadap mereka.
Aku tidak pernah membunuh bangsaku sendiri.
Aku tidak pernah menyakiti ayahku.
Dia tidak pernah menolak
untuk melihat wajahku tapi kamu ..
Kamu pasti telah melakukan
dosa besar, Ashok.
Jadi ayahmu tidak
ingin melihat wajahmu.
Bagaimana kamu bisa hidup seperti ini?
Karena jika ayahku
menolak melihat wajahku
Saya akan mati karena malu.
'Kau pasti telah melakukan
dosa besar, Ashok.'
'Jadi ayahmu tidak
ingin melihat wajahmu.'
'Bagaimana kamu bisa hidup seperti ini?'
Ya Tuhan!
Apa yang telah saya lakukan?
Saya telah memberi Ashok banyak.
Dia kejam.
Tapi bagaimana aku bisa begitu kejam?
Putri.
Putri, tentara Vidisha telah
menculik Pangeran Mudit.
lumpur.
Mudit, dengarkan aku.
Turun perlahan
dan bergerak ke arahku.
Ayo cepat.
sial!
Harimau ini adalah hewan peliharaan saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
Dia adalah calon kaisar Kalinga.
Dia harus menghadapi bahaya.
Mudit, ayo.
Pergi dan mainkan.
Pergi.
Aduh!  - Oh..
Beginilah caraku
menyentuhmu dan memelukmu
setiap malam.
Lihat.
Saya telah menerima
banyak lamaran pernikahan.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya sangat menarik.
Melihat.
Saya telah melihat
kelemahan kerajaan Anda.
Kesehatan ayahmu
sedang tidak baik.
Adikmu masih anak-anak.
Jadi aku berpikir
untuk membantu kamu.
Seperti yang dikatakan, seseorang
harus melakukan suatu kebajikan
dalam hidupnya.
Jadi kupikir aku
akan menikahimu dan
melakukan kebaikan
untukmu dan kerajaanmu.
Dan izinkan saya memberi tahu
Anda ini untuk informasi baik Anda.
Putri saudagar
terkaya Vidisha, Devi
akan menikah dengan
pangeran Magadha.
Dan jika itu terjadi
maka aku akan berhubungan
dengan Magadha juga.
Setelah itu
Magadha akan menghancurkan Kalinga.
'Seorang ayah
berdiri di balik tirai'
'di pernikahan putranya.'
'Dia bertemu semua orang.
Dia bertemu dengan rakyatnya
'tapi bukan kamu.'
'Saya akan sangat malu'
'kalau ayahku tidak
mau melihat wajahku.'
Ashok, dari mana saja kamu?
Ini adalah perayaan
pernikahan Anda.
Lihatlah sekelilingmu.
Semuanya sangat indah.
Lupakan racunnya.  Kamu
ingin ibumu memilikinya
rasa hormat dari ratu.
Dia akan mendapatkannya besok.
Anda menikah
orang terkaya di Vidisha, Devi.
Setiap pangeran
menginginkannya sebagai istri.
Terutama pangeran Sushim.
Lihatlah penari ini.
Penari terbaik
dari tujuh negara.
Untuk siapa dia datang?
Anda.
Nikmati tariannya.  Asoka.
Karuvaki, putri
Kalinga sangat pandai.
Magadha memenangkan putri
Vidisha, Devi.  Jadi dia akan menikah
orang tua ini, raja Vidisha.
Itu hebat.
Perilaku ini menjijikkan
tetapi politiknya bagus.
'Ayahmu tidak ingin hanya
melihat wajahmu di negaranya.'
'Apakah dia bisa melihat kegelapan
dalam jiwamu seperti orang lain?'
'Apakah dia melihat kekasaranmu,
bukannya keberanianmu?'
Sakit ini..
Sepertinya ini karena cinta.
Jika orang lain mengatakannya,
saya akan mengambil nyawanya.
Tapi makanan beracun itu
terlepas dari tanganku karenamu.
Saya telah diselamatkan.
Jadi aku menyelamatkanmu
dari diriku sendiri.
Jika kamu berbicara tentang
cinta di depanku lain kali..
Anda tidak tahu siapa saya.
Akulah Ashok yang kejam.
Aku benci cinta.
Anda membenci orang
yang paling Anda cintai.
'Aku, raja Vidisha,
Chetraj akan menikah'
'kepada putri Kalinga'
'Karuvaki.'
Kamu mengikutiku lagi.
Apakah masih ada yang perlu dikatakan?
- Tidak, Ashok.
Apa yang aku katakan padamu..
- Apakah itu tidak cukup?
Apakah kamu ingin menghinaku lagi?
Anda mengatakan tentang saya dan ayah saya.
Siapa yang tersisa sekarang?
Maafkan aku..
- Maukah kamu berbicara tentang ibuku?
Sekarang katakan sesuatu
yang buruk tentang dia.  Katakan!
Aku tahu apa yang kamu
sembunyikan di balik wajah polos ini.
Anda akan menikah dengan pria tua.
Tidak, Anda menjual diri Anda sendiri.
Anda menjual diri Anda kepadanya.
Kamu akan menjual kejayaan
Kalinga untuk menjadi seorang ratu.
Pergi dan jual dirimu
atas nama patriotisme.
Kalinga menjadi begitu pelit
sehingga memanfaatkan putri mereka.
Apa yang akan kamu lakukan setelahnya?
- Kamu binatang buas!
Saya kejam!  - Sangat bangga!
Saya pikir saya telah mengatakan
sesuatu yang sangat buruk kepada Anda.
Saya datang ke sini untuk meminta maaf.
Tapi tidak.
Anda membuktikan hari ini
bahwa tidak ada seorang pun
lebih kejam dan
berbahaya di dunia ini.
Karuvaki akan menghancurkan Kalinga.
Sikapnya akan menjadi
masalah bagi kita.
Karuvaki, anakku.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Apakah karena Raja Chetraj
memaksamu menikah?
Dia adalah raja Vidisha.
Dia tidak bisa menunggu terlalu lama.
Anda harus segera
mengambil keputusan.
Setelah upacara
pernikahan Devi selesai
Saya akan menerima
lamaran Raja Chetraj.
Karuvaki, keputusanmu ini
telah menyelamatkan Kalinga.
Ibu mertua, Anda mungkin senang
dengan penghormatan tersebut
yang akan kita lakukan
untuk dewa keluarga kita.
Devi ada di sini dan pemujaan
terhadap Dewa
akan terjadi di sini.
Anda akan mendapatkan
kembali reputasi Anda di rumah ini
sebelum penghormatan terjadi
pada menantu perempuan Anda
dan anak lelaki.
Anda akan memiliki posisi di
samping raja dalam penghormatan.
Ibu mertua
bukankah kamu sangat senang?
Aku sangat senang
melihatmu bahagia.
Juga, hari ini adalah
milikmu lebih dari milikku.
Ibu mertua,
beritahu aku sesuatu.
Ashok dan saudara-saudaranya
mungkin juga akan sangat bahagia bukan?
Di mana mereka?
Saudara laki-lakinya
ada di rumah pihak ibu.
Bagaimana dengan Anandhi?
Dia disini.
Dimana dia?
Saya disini.
Ipar.
Adik iparku tersayang.
Saya sangat senang
bertemu dengan Anda.
Saya juga.
Ipar
kamu sangat cantik.
Dan kamu sangat polos.
Ibu.
Dia adalah penggemar terbesar Ashok.
Dia sangat mencintai kakaknya.
Saya juga.
Benar-benar?  - Ya.
Ibu, dimana adikku?
Dia memilih pakaian yang akan
dikenakan selama pemujaan.
Aku akan pergi menemuinya dan kembali.
- Pergi.
Anandi menggemaskan.
Ini dia gaun terindah
untuk Devi, terindah.
Mengapa kamu membawa ini?
Kami memiliki pembantu untuk tugas ini.
- Lalu bagaimana aku menyampaikannya
apa yang ingin saya katakan?
Apa?
Ibu mertua, ini Karuvaki.
Dia adalah putri Kalinga.
Dia adalah teman masa kecilku.
Dia secantik bulan.
Dia sangat cantik.
Itu benar.
Dia adalah ibu Ashok
calon ibu mertuaku.
Dia adalah Ratu Dharma.
ibu Ashok?
Mengapa?
Apakah kamu tidak dapat mempercayaiku?
Tidak ada yang
percaya bahwa Ashok
yang besar memiliki
ibu yang sekecil itu.
Perawakan anak saya
seperti perawakan kakeknya.
Salam.  - Tuhan memberkati.
Mendengarkan.
Tahukah kamu di mana
pengantin pria berada?
Dia kabur.
Dia mengatakan bahwa
dia tidak akan menikah
sampai adiknya kembali.
Oh!
Itu bagus.
Baguslah jika dia tidak menikah.
Ada pepatah yang mengatakan
jika seorang saudara
laki-laki mendapat
istri yang begitu cantik
mereka melupakan saudara perempuan mereka.
Sepertinya gadis-gadis
yang pergi ke rumah ibu
mereka terlalu percaya
pada perkataan seperti itu.
Mereka kehilangan kecerdasannya.
Saudaraku, apa yang kamu katakan?
Tahukah kamu, aku
senang mengolok-olokmu
Anandhi?
Bagaimana perjalananmu?
- Sangat bagus.
Siapa dia?
Dia adalah
saudara tiriku.
Dan dia adalah
adik kandung Ashok
Anandhi.
Adik iblis ini cantik sekali.
Keajaiban.
Devi.
Hari ini, saya yang
paling bahagia di istana ini.
Dengar, aku membawa
beberapa hadiah untuk istri cucuku.
Devi, kamu sangat beruntung.
Lihat, keberuntunganmu
bahkan telah membuat
Dharma beruntung.
Dharma.
Ratu telah membawakan pakaian
dan perhiasan baru
bahkan untukmu.
Sekarang kamu
akan tinggal di istana.
Anda akan menjadi ratu
dan bertemu pangeran.
Jadi, Anda tidak boleh memakai
baju bekas yang sobek seperti itu.
Jika kamu memakainya,
itu akan mempengaruhi
reputasi keluarga kerajaan kita.
Hentikan, Ratu Diana.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei kau.
Anda adalah putri Kalinga, kan?
Katakan sesuatu padaku.
Benarkah masyarakat
Kalinga menjadi miskin?
Kalian semua telah membawa
hadiah yang sangat bagus.
Mataku menjadi silau.
Aku juga telah membawakan
sesuatu untukmu.
Ini baru permulaan.
Masih banyak lagi yang akan datang.
Tapi semua itu demi
Dharma ibu mertuaku.
Semua ini untukmu.
Apa yang akan Dharma lakukan..
Devi, Ratu Diana benar.
Saya tidak memakai
begitu banyak perhiasan.
Mohon terima mereka.
Tidak, saya tidak membutuhkannya.
Dia lebih membutuhkannya.
Devi, apakah kamu tidak
memberikan apa pun kepada temanmu?
Karuvaki memiliki
lebih dari kita semua.
Dia tidak membutuhkan semua ini.
Segala sesuatu yang
dia miliki adalah miliknya.
Apa pun milikku, miliknya juga.
Karuvaki, ayo.. Untuk
ritual sholat malam,
mari putuskan apa
yang akan kamu kenakan.
Itu adalah penghinaan
yang diam-diam.
Dia tidak menunjukkan
perhiasannya kepada kita,
dia menunjukkan di mana
kita seharusnya berada.
Karuvaki, biarkan aku mengambilkan
perhiasan dan pakaian untukmu.
Kamu adalah teman masa kecilku.
Anda bukan wanita biasa.
Devi baru saja terlepas dari tanganku.
Kami adalah musuh.
Tapi kami punya musuh yang sama.
Orang yang membawa pergi Devi.
Kami melakukan upaya
selama '' Swayamvara '
tapi Ashok membawa Devi pergi.
Aku ingin tahu apakah dua hati patah
bisa menjadi satu hati yang perkasa.
Bisakah mereka
menyalakan percikan dingin?
Saya tidak berpikir kalian berdua
akan berakhir dengan apa pun.
Ayo..
Berdoalah pada dewa keluarga.
Itu mungkin memberi
kesan pada Anda..
Karuvaki, lihat..
Anda boleh
mengenakan pakaian dan
perhiasan ini untuk
ibadah sholat malam.
Tinggalkan semua ini.
Devi, aku ingin memberitahumu
sesuatu tentang Ashok..
Dengar..
- Jangan mulai dari awal lagi..
Karuvaki..
- Devi..
Kamu adalah teman masa kecilku.
Anda harus mendengarkan saya.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menikahi monster itu.
Ashok tidak berkarakter
dan tidak jujur.
Saya telah melihatnya
dengan banyak wanita.
Wanita baru setiap saat..
Dia tidak percaya pada cinta.
Dia tidak mencintaimu.
Menikahimu adalah siasatnya.
Cukup.. Saya tidak akan
mendengarkan sepatah kata pun.
Anda harus mendengarkan saya.
Dia membunuh prajuritnya.
Dia adalah seorang pembunuh.
Cukup, Karuvaki..
Saya tidak akan mentolerir jika
calon suami saya
dipermalukan lagi.
Tunggu..
Temanku, Uma
mengalami penghinaan.
Dia membunuhnya.
Dia sedang mengandung anak Ashok.
Anak Ashok dan Uma..
- Dengar, Karuvaki..
Aku menganggapmu sebagai
saudara perempuan sampai sekarang.
Tapi Anda sudah melewati batas!
Saya tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentang Ashok!
Tapi inilah kenyataannya, Devi.
Kebenaran?
Yang benar adalah bahwa Uma
sedang mengandung
adikmu, anak Bhadrak
bukan milik Ashok!
Mungkin bahkan Uma pun demikian
dibunuh oleh saudaramu!
Apa yang kamu katakan?
Inilah kebenarannya, Karuvaki!
Saya melihat Uma dan Bhadrak bersama!
Mereka sedang menjalin hubungan!
Lalu bagaimana jika kamu
melihat Kak Bhadrak bersama Uma..
Ini mungkin rencana Ashok!
Dia bisa saja menipumu!
Saudara Bhadrak tidak
akan melakukan itu.
Ashok telah meracuni pikiranmu!
Uma sempat menyebut nama
Ashok sebelum meninggal..
Ashok membenci Kalinga!
Dia membenci Saudara Bhadrak.
Karuvaki, kamu sangat mencintai
saudaramu dan keluarganya..
Anda dibutakan oleh
cinta Anda kepada mereka!
Anda buta terhadap mereka!
Ada apa dengan Anda?
Apakah kamu tidak melihat apa
yang mereka lakukan terhadapmu?
Lihat, kamu telah menjadi
temanku sampai sekarang.
Tapi katakan satu kata menentang Ashok
kamu bisa pergi sebelum pernikahanku.
Dan hari ini adalah
perayaan tarian.
Serta upacara
pemujaan dewa klan.
Ayah dan ibu Ashok
akan melakukan pemujaan.
Datanglah hanya jika
Anda akan tetap diam.
Jika kamu ingin mengatakan sesuatu
yang menentang Ashok, jangan datang.